(01) Escreva uma função para receber as dimensões de um retângulo (base e altura) e retornar a sua área.

(02) Escreva uma função para receber 3 notas de um aluno e retornar a sua média final (média ponderada; o peso das notas é: 2, 3 e 5, respectivamente).

(03) Escreva uma função para receber a idade de uma pessoa expressa em anos, meses e dias e retorne-a expressa apenas em dias (considerar o ano com 365 dias e o mês com 30 dias).
 
(04) O custo ao consumidor de um carro novo é a soma do custo de fábrica com o percentual do distribuidor e dos impostos (aplicados ao custo de fábrica). O percentual do distribuidor é de 28% e os impostos de 45%. Escreva uma função para receber o custo de fábrica de um carro e retornar o custo ao consumidor.

(05) Uma revendedora de carros usados paga a seus funcionários um salário fixo por mês, mais uma comissão em reais para cada carro vendido e mais 5% do valor das vendas por ele efetuadas. Escreva uma função para receber o número de carros vendidos por um vendedor, o valor total de suas vendas, o salário fixo e o valor que ele recebe por carro vendido. Calcule e retorne o salário final do vendedor.

(06) Escreva uma função para receber dois números inteiros e positivos e retornar se o segundo corresponde ao fatorial do primeiro.

(07) Escreva uma função para receber um um valor N inteiro e positivo e retornar o valor de E:  

	E = 1 + 1 / 1! + 1 / 2! + 1 / 3! + ... + 1 / N!
    
(08) Escreva uma função para receber um número inteiro e positivo e retornar qual o próximo número perfeito a partir dele.

(09) Escreva uma função para receber um número n (número de termos de uma progressão aritmética), a1 (o primeiro termo da progressão) e r (a razão da progressão) e retornar os n termos desta progressão.

(10) Escreva uma função para receber um vetor A de números inteiros. A função deve retornar um vetor contendo o fatorial de cada elemento do vetor A. 

(11) Escreva uma função para receber um vetor A de números inteiros e retornar o maior valor do vetor.

(12) Escreva uma função para receber uma matriz A contendo números inteiros e retornar a soma dos seus elementos.

(13) Escreva uma função para receber uma matriz A contendo números inteiros e retornar a soma dos elementos da diagonal principal.

(14) Escreva uma função para receber uma matriz A contendo números inteiros e retornar o menor elemento da sua diagonal principal.

(15) Escreva uma função para receber duas matrizes A e B e retornar a matriz C que seja o produto matricial de A por B.
