(01) Escreva um algoritmo para gerar e escrever os números ímpares entre 100 e 200.

(02) Escreva um algoritmo para gerar o números de 1000 a 1999 e escrever aqueles que dividido por 11 dão resto igual a 5.

(03) Escreva um algoritmo para ler vários números inteiros e positivos e calcular o produtório dos números pares. O fim da leitura será indicado pelo número 0.

(04) Escreva um algoritmo para ler 10 valores inteiros e positivos e:  

	a) encontrar o maior valor;

	b) encontrar o menor valor;

	c) calcular a média dos números lidos.

(05) Chico tem 1,50 metro e cresce 2 centímetros por ano, enquanto Zé tem 1,10 metro e cresce 3 centímetros por ano. Escreva um algoritmo para calcular e imprimir quantos anos serão necessários para que Zé seja maior que Chico.

(06) Escreva um algoritmo para ler um número inteiro e positivo e calcular o seu fatorial.

(07) Escreva um algoritmo para ler dois números inteiros e positivos e informar se o segundo corresponde ao fatorial do primeiro.

(08) Escreva um algoritmo para calcular e escrever o produto dos números primos entre 92 e 107.

(09) Escreva um algoritmo para ler um um valor N inteiro e positivo e calcular o valor de E:  

	E = 1 + 1 / 1! + 1 / 2! + 1 / 3! + ... + 1 / N!
    
(10) Escreva um algoritmo para gerar e escrever os 5 primeiros números perfeitos. Um número perfeito é aquele que é igual a soma dos seus divisores (6 = 1+2+3 e 28= 1+2+4+7+14).

(11) Escreva um algoritmo para ler um número inteiro e positivo e informar qual o próximo número perfeito a partir dele.

(12) A prefeitura de uma cidade fez uma pesquisa entre seus habitantes. Escreva um algoritmo para ler o salário e número de filhos dos habitantes e escrever:  

	a) média do salário da população;

	b) média do número de filhos;

	c) maior salário;

	d) percentual de pessoas com salário até R$ 100,00.

O final da leitura de dados dar-se-á com a entrada de um salário negativo.   

(13) Em uma eleição presidencial existem quatro candidatos. Os votos são informados através de códigos. Os dados utilizados para a contagem dos votos obedecem à seguinte codificação:  

	- 1,2,3,4 = voto para os respectivos candidatos;

	- 5 = voto nulo;

	- 6 = voto em branco;

Escreva um algoritmo para ler o código do candidato em um voto. Calcular e escrever:

    - total de votos para cada candidato;

    - total de votos nulos;

    - total de votos em branco;

Como finalizador do conjunto de votos, tem-se o valor 0.

(14) Foi feita uma pesquisa entre os habitantes de uma região. Escreva um algoritmo para ler idade, sexo (m/f) e salário dos habitantes. Calcular e escrever:

	a) a média de salário da população;

	b) maior e menor idade da população;

	c) quantidade de mulheres com salário até R$ 100,00.

Encerre a entrada de dados quando for digitada uma idade negativa.

(15) Escreva um algoritmo para ler o código de um aluno e suas três notas. Calcule a média ponderada do aluno, considerando que o peso para a maior nota seja 4 e para as duas restantes, 3. Mostre o código do aluno, suas três notas, a média calculada e uma mensagem "APROVADO" se a média for maior ou igual a 5 e "REPROVADO" se a média for menor que 5. Repita a operação até que o código lido seja negativo.

(16) Escreva um algoritmo para ler um número n (número de termos de uma progressão aritmética), a1 (o primeiro termo da progressão) e r (a razão da progressão) e escrever os n termos desta progressão, bem como a soma dos elementos.

(17) Escreva um algoritmo para ler um valor para uma variável n e calcular a tabuada de 1 até n. Escreva a tabuada na forma:

1 x n = n

2 x n = 2n

3 x n = 3n

...

n x n = n2

(18) Escreva um algoritmo para ler um número não determinado de valores para m, todos inteiros e positivos. Se m for par, verificar quantos divisores possui e escrever esta informação. Se m for ímpar e menor do que 10 calcular e escrever o fatorial de m. Se m for ímpar e maior ou igual a 10 calcular e escrever a soma dos inteiros de 1 até m.

(19) Foi realizada uma pesquisa de algumas características físicas da população de uma certa região, a qual coletou os seguintes dados referentes a cada habitante para serem analisados:  

	- sexo (masculino e feminino)

	- cor dos olhos (azuis, verdes ou castanhos)

	- cor dos cabelos (loiros, castanhos ou pretos)

	- idade  

Escreva um algoritmo para ler as informações supracitadas. Calcular e escrever:   

	- a maior idade dos habitantes

	- a quantidade de indivíduos do sexo feminino cuja idade está entre 18 e 35 anos e que tenham olhos verdes e cabelos loiros.

Encerre a entrada de dados quando for digitada uma idade negativa.

(20) Escreva um algoritmo para ler um valor n inteiro e positivo e calcular a seguinte soma:  

	S = 1 + 1/2 + 1/3 + 1/4 + ... + 1/n

O algoritmo deve escrever cada termo gerado e o valor final de S.
