(01) Escreva um algoritmo para criar e popular um vetor com os 100 primeiros números pares.

(02) Escreva um algoritmo para criar e popular um vetor com os 10 primeiros números primos.

(03) Escreva um algoritmo para receber 2 vetores A e B de tamanho 10 contendo números inteiros. Ao final do algoritmo, o vetor B deve conter o fatorial de cada elemento do vetor A. 

(04) Escreva um algoritmo para receber 2 vetores A e B de tamanho 10 contendo números inteiros. Ao final do algoritmo, um vetor C deve ser criado contendo a união de A e B.

(05) Escreva um algoritmo para receber 2 vetores A e B de tamanho 10 contendo números inteiros. Ao final do algoritmo, um vetor C deve ser criado contendo a intersecção de A e B.

(06) Escreva um algoritmo para receber um vetor A de tamanho 15 contendo números inteiros e imprimir a quantidade de valores pares.

(07) Escreva um algoritmo para receber um vetor A de tamanho 20 contendo números inteiros e imprimir a soma dos seus elementos.
 
(08) Escreva um algoritmo para receber um vetor A de tamanho 20 de contendo números inteiros e ordená-lo em ordem crescente.

(09) Escreva um algoritmo para receber 2 vetores A e B de tamanho 10 contendo números inteiros. Ao final do algoritmo, um vetor C deve ser criado contendo a união de A e B em ordem decrescente.

(10) Escreva um algoritmo para receber um vetor A de tamanho 10 contendo números inteiros. O algoritmo deve gerar um vetor B e o popular com os números primos do vetor A.

(11) Escreva um algoritmo para receber um vetor A de tamanho 15 contendo números inteiros e imprimir o maior valor do vetor.

(12) Escreva um algoritmo para receber uma matriz A(5,5) contendo números inteiros e imprimir a soma dos seus elementos.

(13) Escreva um algoritmo para receber uma matriz A(5,5) contendo números inteiros e imprimir a soma do elementos da diagonal principal.

(14) Escreva um algoritmo para receber uma matriz A(5,5) contendo números inteiros e imprimir a soma dos elementos da linha 5 e da coluna 3.

(15) Escreva um algoritmo para receber uma matriz A(5,5) contendo números inteiros e imprimir o menor elemento da sua diagonal principal.

(16) Escreva um algoritmo para receber duas matrizes A(4,4) e B(4,4) e retornar a matriz C que seja o produto matricial de A por B.

(17) Escreva um algoritmo para receber duas matrizes A(4,4) e B(4,4) e retornar a matriz C que seja a soma de A com B.

(18) Escreva um algoritmo para receber uma matriz A(9,9) de reais e imprimir a soma dos elementos das linhas pares de A.

(19) Escreva um algoritmo para receber uma matriz A(6,6) e um valor B. O algoritmo deve multiplicar cada elemento de A por B e armazenar em um vetor C.

(20) Escreva um algoritmo para receber uma matriz A(12,12). O algoritmo deve somar cada linha de A e armazenar em um vetor B.
