(01) Escreva um algoritmo para ler as dimensões de um retângulo (base e altura) e calcular a sua área.

(02) Escreva um algoritmo para ler 3 notas de um aluno e calcular a sua média final (média aritmética).

(03) Escreva um algoritmo para ler 3 notas de um aluno e calcular a sua média final (média ponderada; o peso das notas é: 2, 3 e 5, respectivamente).

(04) Escreva um algoritmo para ler a idade de uma pessoa expressa em dias e mostre-a expressa em anos, meses e dias (considerar o ano com 365 dias e o mês com 30 dias).

(05) Escreva um algoritmo para ler a idade de uma pessoa expressa em anos, meses e dias e mostre-a expressa apenas em dias (considerar o ano com 365 dias e o mês com 30 dias).

(06) Escreva um algoritmo para ler a temperatura em Fahrenheit e calcular a temperatura correspondente em Celsius.

(07) Escreva um algoritmo para ler o salário atual de um funcionário e o percentual de reajuste e calcular o seu novo salário.

(08) Escreva um algoritmo para ler o número total de eleitores de um  município, o número de votos brancos, nulos e válidos. Calcular e escrever o percentual que cada um representa em relação ao total de eleitores.
 
(09) O custo ao consumidor de um carro novo é a soma do custo de fábrica com o percentual do distribuidor e dos impostos (aplicados ao custo de fábrica). O percentual do distribuidor é de 28% e os impostos de 45%. Escreva um algoritmo para ler o custo de fábrica de um carro e escreva o custo ao consumidor.

(10) Uma revendedora de carros usados paga a seus funcionários um salário fixo por mês, mais uma comissão em reais para cada carro vendido e mais 5% do valor das vendas por ele efetuadas. Escreva um algoritmo para ler o número de carros vendidos por um vendedor, o valor total de suas vendas, o salário fixo e o valor que ele recebe por carro vendido. Calcule e escreva o salário final do vendedor.
